Traductor: Sebastian Betti
Revisor: Máximo Hdez
Daffodil Hudson: ¿Hola?
Sí, soy yo.
¿Qué?
Oh, sí, sí, sí, sí,
claro que acepto.
¿Cuáles son las fechas, de nuevo?
Pluma. Pluma. Pluma.
Del 17 al 21 de marzo.
Bueno, está bien,
muy bien. Gracias.
Colega: ¿Quién era?
DH: Era TED.
C: ¿Quién es TED?
DH: Me tengo que preparar.
["Da tu charla: El musical"]
(Música)
["Mi charla"]
♪ Dilación. ♪
¿Qué piensas?
(Campana)
¿Puedo ayudarles?
(Música)
Entrenador 1: ♪ Preparémonos
para el escenario principal. ♪
♪ Es tu momento de brillar. ♪
♪ Si quieres triunfar ♪
♪ debes prepararte. ♪
Entrenador 2:
♪ Las diapositivas están mal ♪
♪ pero tu idea es buena. ♪
♪ Puedes apostar a que
antes de que terminemos, ♪
♪ oradora, haremos de ti
una Charla de TED. ♪
Entrenador 3:
♪ Conocemos de cambio climático, ♪
♪ pero ¿qué podemos decir
que sea novedoso? ♪
E1: ♪ Cuando te concentres ♪
♪ la charla saldrá a la luz. ♪
E2: ♪ Nunca trates de vender nada ♪
♪ desde el escenario ♪
♪ o no publicaremos tu charla en línea. ♪
Todos: ♪ De alguna manera haremos
de ti una Charla de TED. ♪
(Música)
E1: ¿Practicamos una vez más?
DH: ¿Ahora mismo?
Tramoyista: Rómpete una pierna.
DH: ♪ Nunca recordaré todo esto. ♪
♪ ¿Funcionará el presentador
cuando haga clic? ♪
♪ ¿Por qué Al Gore hablará
justo antes que yo? ♪
♪ Cielos, muero de miedo. ♪
♪ Espero no desmayarme en el escenario ♪
♪ y cómo desearía no haberme vestido de verde. ♪
Todos: ♪ Da tu charla. ♪
E1: ♪ Debes ser dulce como Brené Brown. ♪
E2: ♪ Debes ser divertida
como Ken Robinson. ♪
Todos: ♪ Da tu charla. ♪
E3: ♪ Debes ser cool
como Reggie Watts ♪
Todos: ♪ y escenográfica
como Jill Bolte Taylor. ♪
DH: ♪ Mi tiempo se acaba.
El cronómetro marca cero. ♪
♪ Hablo más rápido.
Traten de seguirme. ♪
♪ Siento nervios de dar
esta Charla de TED. ♪
Todos: ♪ No te rindas.
Ensaya. Eres buena. ♪
♪ Editaremos los errores que cometas. ♪
♪ Da tu charla. ♪
DH: ♪ Seré grande como Amy Cuddy. ♪
Todos: ♪ Da tu charla. ♪
DH: ♪ Inspiraré como Liz Gilbert. ♪
DH: ♪ Cautivaré como Hans Rosling ♪
♪ y soltaré mosquitos ♪
♪ como Bill Gates. ♪
E2: ♪ Haré de ti una Charla de TED. ♪
♪ Haré de ti una Charla de TED. ♪
(Aplausos)
["Presentado por el personal de TED y amigos"]
(Música)